اختبار الكفاءة في اللغة العربية
اختبار تجريبي كامل
المستوى الأول
الجزء الثاني

سنبدأ الآن اختبار المستوى الأول
يمكنكم تدوين الملاحظات
افتحوا كراسة الأسئلة

القسم الأول
في القسم الأول، استمعوا إلى السؤال أولاً
ثم استمعوا إلى المحادثة
اختاروا أفضل إجابة من الخيارات من 1 إلى 4
دعونا نتدرب

مثال:
امرأة ورجل يتحدثان في المنزل
ماذا ستقدم المرأة للرجل؟

الجو بارد اليوم، أليس كذلك؟
هل تريد مشروباً ساخناً؟
نعم، شكراً جزيلاً
لدينا قهوة، شاي، وشاي أخضر أيضاً
الشاي من فضلك
هل تريد سكر أو حليب؟
نعم، من فضلك

ماذا ستقدم المرأة للرجل؟
الإجابة الصحيحة هي رقم 3
انظروا إلى ورقة الإجابة، القسم الأول، المثال
الإجابة الصحيحة هي رقم 3
لذا نكتب الإجابة هكذا

لنبدأ:

السؤال الأول:
رجل يتحدث مع موظف في متجر
إلى أين سيذهب الرجل؟

عذراً، أين دورة المياه؟
دورة المياه موجودة بجانب الدرج هناك
خلف قسم المبيعات، صحيح؟
نعم، صحيح
شكراً جزيلاً

إلى أين سيذهب الرجل؟

السؤال الثاني:
المعلم يتحدث في الفصل
أي صفحة سيفتح الطلاب أولاً؟

سنبدأ الآن اختبار اللغة العربية
الاختبار يتكون من 4 صفحات
الصفحة الأولى للاستماع
الصفحات من 2 إلى 4 للأسئلة المختلفة
والصفحة 4 تحتوي على أسئلة الخط العربي
سنبدأ بقسم الاستماع
الوقت 10 دقائق
افتحوا كراسة الأسئلة

أي صفحة سيفتح الطلاب أولاً؟

السؤال الثالث:
طالبة وطالب يتحدثان في المدرسة
إلى أي معلم ستذهب الطالبة؟

يا سيد أحمد، بعد كتابة هذه الورقة، لأي معلم نسلمها؟
للأستاذ محمد
هل هو معلم أم معلمة؟
معلم، يرتدي نظارات وطويل القامة
آه، حسناً، سأذهب إلى مكتبه لاحقاً

إلى أي معلم ستذهب الطالبة؟

السؤال الرابع:
امرأة ورجل يتحدثان في متجر
أي تقويم سيشتري الرجل؟

ما رأيك في هدية عيد ميلاد ابنة السيد أحمد؟
نعم، فكرة جيدة. ما رأيك في هذا التقويم الوردي مع الزهور؟
أعتقد أن البنات يحببن هذا النوع
نعم، وهذا أيضاً جميل، الذي عليه رسومات الفواكه
كلاهما جميل
وماذا عن هذا؟ لديهم كلبان في المنزل، صحيح؟
نعم، تماماً مثل هذا، أسود وأبيض
رائع، سآخذ هذا

أي تقويم سيشتري الرجل؟

السؤال الخامس:
معلم وطالب يتحدثان في المدرسة
كيف سيرتب الطالب الكراسي؟

غداً سيكون لدينا مسابقة الخطابة في هذا الفصل
لذا نحتاج لترتيب الكراسي
نعم، كيف نرتبها؟
ضع 6 كراسي في الصف و8 صفوف
6 في الصف و8 صفوف، فهمت

كيف سيرتب الطالب الكراسي؟

السؤال السادس:
موظف مستشفى وامرأة يتحدثان
أين ستجلس المرأة؟

السيدة فاطمة؟
نعم، سننادي على اسمك
حتى ذلك الوقت، انتظري على الكراسي هناك من فضلك
هل تقصد الأريكة بجانب النافذة؟
نعم، هناك

أين ستجلس المرأة؟

السؤال السابع:
طالب وموظف مدرسة يتحدثان
متى سيعود الطالب مرة أخرى؟

عذراً، هل المعلم موجود؟
لا، لم يصل بعد
آه، حقاً؟
متى سيأتي؟
سيأتي قريباً، لديه محاضرة في الساعة 10
حسناً
هل لديه محاضرة أخرى في الساعة 11؟
لا، هذه محاضرته الوحيدة في الصباح
سيعود إلى هنا
حسناً، سأعود عندما تنتهي المحاضرة

متى سيعود الطالب مرة أخرى؟
